## Задание 1

Составьте алгоритм:
* Если введенное число больше 7, то вывести “Привет”
* Если введенное имя совпадает с “Вячеслав”, то вывести “Привет, Вячеслав”, если нет, то вывести "Нет такого имени"
* На входе есть числовой массив, необходимо вывести элементы массива кратные 3


Не совсем понятно, что конкретно предполагается в первой задаче: либо пользователь последовательно вводит число, затем имя, затем массив, либо же программа принимает на вход любой из трех вышеупомянутых вариантов.

Я предпочла второй вариант. Так как это задание выпало мне на длинные выходные, а время выполнения - 3 дня, не было возможности уточнить требования.

Решение этого задания находится в классе FirstTask.

Программа запускается. Ввод значений через консоль реализован.

## Задание 2

Ответьте на вопросы

Дана скобочная последовательность: [((())()(())]] .

* Можно ли считать эту последовательность правильной?

`Нет, нельзя. `

* Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтобы она стала правильной?

`Чтобы она стала правильной, достаточно заменить предпоследнюю закрывающую квадратную скобоку ']' на ')'.`

Явно не сказано, что к этому заданию нужно писать код. Была реализована программа для проверки корректности скобочной последовательности. Исходный код находится в классе SecondTask.


## Инструкция по запуску

Скопируйте исходный код себе на компютер любым удобным способом.

Для запуска программ рекомендуется использовать IntelliJ IDEA.

Для запуска программы через терминал необходимо иметь на компьютере Java JDK версии не ниже 11. Можете использовать команды ` javac -version` и `java -version`.

Перейдите в директорию с проектом, а затем в директорию *src*,

Скомпилируйте необходимый файл, например, FirstTask.java при помощи *javac*:

`javac org/andersen/task/FirstTask.java`

Затем выполните команду:

`java org.andersen.task.FirstTask`